Pumpjack
Бро, тебе надо тренироваться
<&pumpjack0>
Станок-качалка — это многоблочная конструкция, которая выкачивает нефть из залежей, расположенных под бедроком, после того как они были пробиты <link;immersivepetroleum:derrick;§o§nвышкой§r>. <np>
Конструкция формируется с помощью молота инженера на тяжёлом инженерном блоке на втором слое.

Подача сигнала редстоуна на панель управления останавливает процесс работы машины, это поведение можно изменить с помощью отвёртки.

Башня станка-качалки использует <config;i;pumpjack_consumption> тока/t для перекачки нефти со скоростью <config;i;pumpjack_speed> миллибар/t. Жидкости выходят через два боковых порта с оранжевыми точками.<np>
Напорные трубы станка-качалки (колодезный блок на самом кончике) должны располагаться над предварительно пробуренной скважиной, которая истощается давлением жидкости из <link;immersivepetroleum:derrick;§o§nвышки§r>, и не может качать нефть прямо из земли.

В среднем истощение нефтяного месторождения занимает <config;i;pumpjack_days> дней, хотя добавление большего количества станков-качалок может ускорить этот процесс. В некоторых жидкостных пластах, после того как пласт истощится, следы жидкости всё ещё можно извлечь одним станком-качалкой.

