Масляный бак
Ванна истинных мужчин
<&oiltank0>
Масляный бак — это самовыравнивающийся многоблочный бак, больший, чем обычный <link;tank;§o§nбак для жидкости§r>, с боковыми, верхним и нижним портами для жидкости. В нём может храниться 1024 B любой негазообразной жидкости.<np>
Нефтяной бак будет самовыравниваться с любыми ненастроенными масляными баками рядом с ним в пределах одной линии, так что линия из них будет заполнена на один и тот же процент.

Боковые порты для жидкости могут быть настроены с помощью молотка, а верхний и нижний порты — нет. Как верхний, так и нижний порт могут входить, но только нижний порт может выходить.

Благодаря своей большой вместимости бак хорошо подходит для использования с <link;immersivepetroleum:derrick;§o§nвышкой§r>, чтобы справиться с высоким уровнем добычи.

Подключив компаратор к порту редстоуна бака, вы получите показания заполнения полного бака в метрике 0-15. Прикрепление компаратора к одному из слоёв даёт сигнал, пропорциональный высоте компаратора. Например, компаратор, прикреплённый ко второму слою бака, не будет издавать никакого сигнала, пока бак не заполнится на 1/4, и будет иметь уровень сигнала 15, если бак заполнен наполовину или более.
