Многоблочный проектор
Кладезь знаний
<&projector0>Когда дело доходит до строительства больших многоблочных конструкций, обращаться к руководству инженера снова и снова надоедает. Создав примитивное устройство-проектор, вы сможете проецировать схемы этих структур в мир, чтобы использовать их в качестве шаблона.<np>
Поначалу графический интерфейс устройства может показаться ошеломляющим, но он очень прост.

В левой части отображается список всех существующих многоблочных конструкций.
Выбрав одну из них, вы увидите готовую конструкцию с правой стороны, а также название выбранной конструкции будет отображаться над самим графическим интерфейсом.

В центре расположены кнопки для изменения вращения и зеркального отображения, текущее вращение обозначается §0§lN§r, §0§lS§r, §0§lE§r или §0§lW§r над кнопками вращения.<np>
Когда вы будете удовлетворены своим решением, нажмите §2§lПодтвердить§r, что зафиксирует ваш выбор и закроет графический интерфейс.

Нажав §4§lОтмена§r, вы просто закроете графический интерфейс, ни на что не повлияв.

Подкрадывание и щелчок правой кнопкой мыши в воздухе переключает между собой режимы проекции и выбора.<np>
Удерживание проектора приведёт к отображению структуры. Нажати §0§l<keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip>§r перевернёт структуру, а подкрадывание при прокрутке — повернёт её. Щелчок правой кнопкой мыши зафиксирует изображение на месте, где оно будет отображаться до тех пор, пока проектор находится на вашей панели быстрого доступа.

Если подкрасться и щёлкнуть правой кнопкой мыши на проекторе с заблокированным изображением, изображение будет разблокировано.

В творческом режиме подкрадывание при блокировке изображения приведёт к автоматическому построению многоблочной конструкции.