Моторная лодка
На одной волне
<&speedboat0>Теперь вы можете путешествовать по морям на большой скорости с помощью мощной моторной лодки. Моторная лодка работает на <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oбензине§r;gasoline> или другом <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oлёгком топливе§r;naphtha>, которое можно добавлять в топливный бак с помощью ведра или <link;jerrycan;§n§oканистры§r>.

<np>
Топливо расходуется во время движения моторной лодки вперёд или назад. Удерживая клавишу прыжка, можно увеличить скорость лодки, хотя и ценой большего расхода топлива и увеличения радиуса поворота.

Как и другие устройства, моторная лодка может быть модифицирована в <link;workbench;§o§nверстаке §o§nинженера§r>.
<np>
<&speedboat1>
§6Увеличенный топливный бак§r позволяет лодке вмещать вдвое больше топлива.
<&speedboat2>Набор §6манёвровых рулей§r даёт моторной лодке возможность быстрее менять направление движения, что значительно улучшает управляемость. Благодаря этой модернизации радиус поворота лодки значительно уменьшается.
<&speedboat3>Навигация в холодном климате становится простым делом с §6ледокольным носом§r, который позволяет моторной лодке пробивать лёд. В дополнение к преимуществам мобильности, нос позволяет моторной лодке наносить урон монстрам, с которыми она сталкивается.
<&speedboat4>Если вы стремитесь к исследованиям за пределами этой области или просто хотите сделать свою моторную лодку более устойчивой к стихиям, подумайте об установке §6усиленного корпуса§r.Стальной корпус повышает здоровье и огнестойкость лодки, позволяя ей передвигаться по огромным лавовым озёрам Незера.
<&speedboat5>Оснастите свою моторную лодку парой §6аварийных вёсел§r и тогда закончившееся топливо перестанет быть катастрофой. Если топливный бак лодки пуст, вы сможете управлять ею, как обычной гребной лодкой.
