Асфальтобетон
Дорожный материал
<&asphalt0>Асфальтобетон, удерживаемый липким битумом, является более тёмной по цвету альтернативой обычному бетону. Он может быть произведён с использованием битума, являющегося побочным продуктом перегонки нефти в <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oдистилляционной §n§oколонне§r>.<np>
Асфальт — это высококачественный дорожный материал, и лица, которые ходят по нему, считают, что их путь проходит быстрее в среднем на 20%. Из асфальта можно делать ступеньки и плиты, что даёт тот же эффект воистину высококачественного дорожного материала.