Первый сплэш списка!
Теперь с Gregtech!
Мяунезавод!
Одобрено Мяуни!
Один раз отмерь, семь раз отрежь!
Семь раз отмерь, один раз отрежь!
Теперь на 30% больше схем!
Предметы из жидкостей! Всегда мечтал!
Этот кот съел мои схемы!
Я парился над книгой квестов, передаю эстафету!
Совместимо с Create!
Кто такой Грег?
Monifactory — постгрегтеховская ролевая игра!
На паровой тяге!
Заряжается алмазами!
Также попробуйте CABIN!
Также попробуйте E2E: U!
Говорите, я могу вписать здесь что угодно?
Соберите мои схемы
Самое настоящее путешествие в мир технологий!
EMI — это ключ!
Субсекундная сталь с паровым литьём!
Добывай свои руды!
Путешествия на тортах!
Попробуйте использовать отвёртку на барабане GregTech!
The Rot
Много чего Changed…
Сасси бака!
Теперь с более сложным режимом!
Не давайте Мяуни схемы!
Крути проектор!
Больно быть таким стильным!
Только сейчас: генератор устройств!
Monifactory должна расти!
Посек!
Продвинутая, расширенная, о-фи-ги-тель-на-я!
Всегда хотел глянуть то аниме, как там его, «Monifactory»!
Глупенькая сборка…
Пакетное создание схем!
Монеты нужны, чтобы их тратить!
Открытый исходный код!
Также попробуйте Factorio!
Бесценна!
Этот кот на меня странно смотрит…
Эта акула на меня странно смотрит…
Надо бы больше сплэшей вписать...
Погниём мозгами вместе!
Читайте квесты!
Хорош!
(Не обращайте внимания, я просто очень рад)
Одобренный Грегом маскот!
Вы создаёте стаками, верно ведь?
Полно схем!
Древо создания предметов!
Пробовали выключить и включить снова?
Этой машине питание нужно!
Больше Мяуни на нашем дискорд-сервере!
Динамо выдают энергию через возбуждающую катушку!
Ты любишь делать схемы, не так ли?
В память о Gregicality
Новые горизонты!
Химическая инженерия в Minecraft!
Они пожалеют, что насмехались!
Сначала домашка!
/reload
Почему «Changed» на английском?
Ну что, получил, дурень? Субсекундная сталь с паровым литьём!
Эй, придурки, сейчас вам достанется. Пакетное создание схем!
Саня, смотри фишку — это Мяунезавод!
Что ты творишь?! Этот кот съел мои схемы!
Ну что, получил, глупец? Пакетное создание схем!
Я до 6 утра сидел! Древо создания предметов!
Эта машина питания просит!
А для мужчин такие схемы делают?
Блин, вот это меня обломали! Мяуни украл мои чертежи!
Блин! Как мы выиграли этот сложный режим?
Блин, что ты творишь?! Ахаха, малыш, оставь Мяуни!
Боже… Что за неумёхи?! Кто дал им GregTech?
Вкинулся и погнал на Monifactory!
Вкинулся и погнал на тортах!
Малыш, что ты делаешь? Не трогай мои схемы!
Моя школа — Monifactory!
Не бойся, малыш, больно не будет! Это просто субсекундная сталь!
Саня, смотри, оно работает на алмазах!
- Ты вообще отдыхаешь? - Я до 6 утра схемы создавал!
Школьник учит играть в Monifactory!
Эта русская баня просто супер! На паровой тяге!
Древние греки здесь ни при чём!
Эээ, ты чё, блин!! Не трогай мои схемы!
Я в заводе прячусь!
Боже… Что за неумёхи подались в GregTech?!
Бро, тебе надо тренироваться в GregTech
Вкинулся с паровым генератором и погнал!
Вы абсолютные неумёхи без EMI!
Эй! Почему ты такое ставишь? Убирай snad!
Это провал без энергоэффективности!
Как же мы их унижаем в Monifactory!
Получай в лицо пар паровой тяги! Петушок!
Не бойся, малыш, ты выучишь рецепты!
Саня, смотри фишку — древо создания предметов!
Слишком много неумёх в команде, нужен режим посложнее!
- Ты вообще отдыхаешь? - Я до 6 утра монил в фактори!