Первый сплэш списка!
Теперь с Gregtech!
Мяунезавод!
Одобрено Мяуни!
Один раз отмерь, семь раз отрежь!
Семь раз отмерь, один раз отрежь!
Теперь на 30% больше схем!
Теперь вы создаёте предметы из жидкостей!
Этот кот съел мои схемы!
Прочтите книгу квестов!
Совместимо с Create!
Кто такой Грег?
Monifactory — постгрегтеховская ролевая игра!
На паровой тяге!
На алмазном топливе!
Также попробуйте CABIN!
Также попробуйте E2E: U!
Говорите, я могу вписать здесь что угодно?
Соберите мои схемы
Технологическое путешествие!
EMI — это ключ!
Субсекундная сталь с паровым литьём!
Добывай свои руды!
Путешествия на тортах!
Попробуйте использовать отвёртку на барабане GregTech!
The Rot
Всё «Изменилось» (Changed)…
Подозрительно (Sussy)!
Теперь с более сложным режимом!
Не давайте Мяуни схемы!
Проектор прокручивается!
Больно быть таким стильным!
Генератор устройств!
Monifactory должна расти!
Сепок (Snad)!
Расширенная!
Не могу перестать смотреть Monifactory!
Глупая сборка (Silly)…
Пакетное создание схем!
Тратьте монеты!
Открытый исходный код!
Также попробуйте Factorio!
Не поддаётся оценке по система рангов!
Этот кот на меня странно смотрит…
Эта акула на меня странно смотрит…
СДЕЛАТЬ: Написать больше сплэшей
Может повлечь за собой 5 стадию деградации!
Читайте квесты!
Хорош!
(Не обращайте внимания, я просто очень рад)
Одобренный Грегом маскот!
Вы создаёте стаками, верно ведь?
Полно схем!
Древо создания предметов!
Пробовали выключить и включить снова?
Этой машине питание нужно!
В нашем Discord теперь есть канал творчества!
Динамо выдают энергию через возбуждающую катушку!
граф узлов устарел. перестроение
Ты любишь делать схемы, не так ли?
В память о Gregicality
Новые горизонты!
Химическая инженерия в Minecraft!
День расплаты
Сначала сделайте домашку!
/reload
Ну что, получил, дурень? Субсекундная сталь с паровым литьём!
Эй, придурки, сейчас вам достанется. Пакетное создание схем!
Саня, смотри фишку — это Мяунезавод!
Что ты творишь?! Этот кот съел мои схемы!
Эй, дилетанты, прочтите книгу квестов!
Малыш, что ты делаешь? Добывай свои руды!
Саня, смотри фишку — сепок (snad)!
Ну что, получил, глупец? Пакетное создание схем!
Я до 6 утра сидел! Древо создания предметов!
Эта машина питания просит!
А для мужчин такие схемы делают?
Блин, вот это меня обломали! Мяуни украл мои чертежи!
Блин! Как мы выиграли этот сложный режим?
Блин, что ты творишь?! Ахаха, малыш, оставь Мяуни!
Боже… Что за неумёхи?! Кто дал им GregTech?
Убирайтесь из моей деревни, если не знаете, что такое гречка!
Вкинулся и погнал на Monifactory!
Вкинулся и погнал на тортах!
Вы абсолютные неумёхи, если не читали квесты!
Малыш, что ты делаешь? Не трогай мои схемы!
Моя школа — Monifactory!
Безмозглое мясо! Читай квесты!
Не бойся, малыш, больно не будет! Это просто субсекундная сталь!
Саня, смотри фишку, мы на алмазном топливе!
- Ты вообще отдыхаешь? - Я до 6 утра схемы создавал!
Фишки работают! На 30% больше схем!
Школьник учит играть в Monifactory!
Эй, дилетанты, сейчас вам достанется от Грега!
Эта русская баня просто супер! На паровой тяге!
Это просто клоунада! Кто такой Грег вообще?!
Эээ, ты чё, блин!! Не трогай мои схемы!
Я в заводе прячусь!
Боже… Что за неумёхи подались в GregTech?!
Бро, тебе надо тренироваться в GregTech
Вкинулся с паровым генератором и погнал!
Вы абсолютные неумёхи без EMI!
Эй! Почему ты такое ставишь? Убирай snad!
Это провал без энергоэффективности!
Как же мы их унижаем в Monifactory!
Получай в лицо пар паровой тяги! Петушок!
Не бойся, малыш, ты выучишь рецепты!
Саня, смотри фишку — древо создания предметов!
Слишком много неумёх в команде, нужен режим посложнее!
- Ты вообще отдыхаешь? - Я до 6 утра сидел в Monifactory!