Коксохимический агрегат
Очень липкая штуковина
<&cokerunit0>Коксохимический агрегат — это §oочень большая§r многоблочная структура, которая перерабатывает битум в нефтяной кокс и дизельное топливо в качестве побочного продукта. Для этого битум нагревается до температуры термического крекинга. При этом тяжёлые длинноцепочечные молекулы углеводородов расщепляются и превращаются в нефтяной кокс и дизельное топливо.

Он построен, как показано на картинке, и формируется с помощью молотка инженера на бетонном блоке в центре, на стороне с редстоуновым инженерным блоком.<np>
Подача сигнала редстоуна на панель управления остановит процесс работы машины, это поведение можно изменить с помощью отвёртки.

Вода вводится сзади, порт отмечен синей точкой, а битум можно ввести через люк в центре.
Нефтяной кокс выпадает под жёлобами камеры.<np>
При переработке битума в нефтяной кокс коксохимический агрегат <config;i;coker_operationcost> ток/t и 125 миллибар воды на камеру.

Для того чтобы коксохимический агрегат начал процесс, камера не обязательно должна быть заполнена полностью, на первом этапе можно добавлять больше.
Если камера заполнена до конца, она попытается заполнить вторичную камеру.