Вышка
Кошмар «Управления по охране труда»
<&derrick0>
Нефтяная вышка — это большая многоблочная конструкция, которая бурит под бедроком для извлечения жидкости из <link;immersivepetroleum:reservoir;§o§nжидкостных пластов§r>.<np>
Она строится, как показано на картинке, и формируется с помощью молота инженера на лёгком инженерном блоке.

Подача сигнала редстоуна на панель управления остановит процесс работы машины, это поведение можно изменить с помощью отвёртки.

Вышка открывает пласты для добычи нефти перед тем, как <link;immersivepetroleum:pumpjack;§o§nстанок-качалка§r> может быть использована для завершения добычи нефти из них. <np>
Вышка не может работать ниже ватерлинии, так как противодавление грунтовых вод мешает строительству скважин.

Сначала вышка бурит до бедрока и укладывает бетонные трубы для подачи жидкости, расходуя для этого <link;immersiveengineering:mixer;§o§nжидкий бетон§r>.

После того как вышка достигла бедрока, она начинает бурение через бедрок до целевого места, которое можно задать через интерфейс, потребляя для этого воду и трубы для подачи жидкости. <np>
Когда скважина вырыта, давление жидкости в пласте должно быть положительным; жидкость вытесняется из вышки в резервуар вышки и, в зависимости от места, во внешнее хранилище, например, в <link;immersivepetroleum:oiltank;§o§nмасляный бак§r>. Если вышка не способна к выдаче, она будет выбрасывать и выдавливать жидкость из верхней части.

Как только положительное давление в пласте упадёт до нуля, необходимость в вышке отпадает, и добыча жидкости может быть перенесена на <link;immersivepetroleum:pumpjack;§o§nстанок-качалку§r>.