Смазка
Забудьте про вазелин
Ни одна машина не совершенна, даже ваша собственная. Неизбежное трение между движущимися частями мешает вашим устройствам работать с максимальной производительностью — вот тут-то и приходит на помощь смазка. Она обеспечит работу подключённой машины на полную мощность, в <config;d;autolubricant_speedup> раза превышающую её базовую скорость. Смазку можно использовать в <link;immersivepetroleum:pumpjack;§n§oстанках-качалках§r>, <link;excavator;§n§oэкскаваторах§r> и <link;crusher;§n§oдробилках§r>.
<&lubricant1>Контейнер для смазки можно использовать для ручного нанесения смазки на машину. Наиболее эффективна нефтяная смазка, но подходит и <link;squeezer;§n§oрастительное масло§r>. Когда контейнер наполнится, просто щёлкните правой кнопкой мыши на действующем блоке, чтобы смазать его. При ускорении из машины будет заметно капать.
Железных големов тоже можно смазать, что исцеляет их и временно увеличивает их скорость и силу.

<link;chemthrower;§o§nХимический метатель §o§nметатель§r> также можно использовать для нанесения смазки на блоки, хотя и с меньшей эффективностью. Просто распылите на машину действующую смазку, и она начнёт работать на полной скорости.